티비 조슈아 선지자가 성령의 능력안에서 기도사역을 하십니다.
전 세계에서 오신 분들에게 치유와 축가 임하도록 하기 위해서 입니다.
이분들은 치료자 예수 그리스로부터 해결점을 구하고 있습니다.
라인을 따라 움직이면서 이 여성과 마주하게됩니다.
이 여자 안에 있는 더러운 영이 드러나기 시작합니다.
어떤 일이 일어나는지 지켜보시죠.
악한 영의 발현
예수 그리스도 이름으로 해방될지어다!
자유해질 지어다!
이 몸 안에 있는 너는 누구야!
악한 영의 발현
나는 이 여자의 남편이다.
영적 남편인 네가 이 여자의 남편에게 무슨짓을 한거야!
이 여자의 직장과 학업에 무슨 짓을 한거야!
무슨 짓 했어!
악한 영의 발현
이 여자의 직업과 학업에 무슨 짓을 했어!
이 여자는 아주 아퍼!- 아주 많이 아퍼!
이 여자는 암에 걸렸어.
네가 이 여자에게 암을 주었구나!
이 몸 어디에 있어!
자궁 경부에 암이 있는데 그들은 그걸 보지 않았어. 내가 숨겼거든.
가슴에 암이 있어.
이 여자의 가족들에게는 무슨 짓을 한거야!
이 여자의 혈액은 감염됐어.
가족들에게는 무슨 짓을 한거야?
아무짓도 안했어!
너 옆에 있는 이 형제는 누구야?
그는 이 여자 아빠야.
딸에 대해서 말씀해주세요.
제 딸입니다. 제 딸이 유방 암을 앓고 있어요.
이 암은 집안 내력입니다. 이 것이 제 부모님 두분 다 돌아가시게 했습니다.
몇달 전에 딸도 암 진단을 받았습니다.
저는 이게 가계의 저주라 믿습니다. 하나님의 사람님! 우리를 도와주세요!
하나님께 영광- 그녀는 자유합니다.
간증 시간.
성도 여러분 좋은 아침입니다.
저는 우조아마카 아크파란타 라고 하고 제 옆에 계신분은 제 어머니 입니다.
저희는 제 삶 가운데 하나님의 선하심을 간증하기 위해서 스콘으로 오늘 오게 되었습니다.
2년 전에 SSCE 시험이 끝나고 바로 시작되었습니다.
어느날 저녁 제 침대에서 저는 제 가슴 왼쪽 부분에 가려움을 느꼈습니다.
저는 그것을 긁었고 2주가 지난 후에 그 가려움증이 더 심해진것을 알았어요.
낫질 않았어요. 제가 사용했던 항생제나 치료에도 낫질 않았고 더 심해졌죠.
붓기 시작했고 물이 나고 피 고름이 나기 시작했어요.
4개월이 지나 11월에 저는 병원엘 갔습니다.
의사선생님이 제게 말씀하시기를 유방암에 걸렸다고 하셨어요.
저는 너무 슬펐습니다. 의학적으로 보면 암은 치료방법이 없기 때문이였습니다.
제게 생명을 연장할 수 있는 약을 주실뿐이였습니다.
그러나 마음으로 저는 주님께 감사드렸습니다. 왜냐면 간증이 이 일에서 부터 나오게 될 것을 알았기 때문입니다.
암이라는 단어를 처음 들을때 가장 먼저 떠오르는 것은 계속되는 고통입니다.
낮이고 밤이고 저는 고통 속에 있었습니다. 밤에 잠을 잘 수 없었죠.
엄마와 한 방에서 같이 잘 수 없었습니다. 왜냐하면 한 밤중에 엄마가 깨곤했기 때문입니다.
저를 보고 울기 시작하셨어요.
가슴에 패드를 사용해야 하는 수준에 이르렀습니다. 왜냐하면 제가 브라를 벗으려 할때
제 피부 살점과 같이 떨어져 나와 피가 났습니다.
저는 옷을 입을수도 없었고 뜨거운 태양 아래 나갈 수도 없었습니다. 그 뜨거움이 더 심하게 만들었기 때문입니다.
제가 추운 곳에 있을때면 찌르는 듯한 극심한 통증을 유발했습니다.
저는 항상 계속되는 통증 가운데 있었습니다.
길가를 걸어갈때 누군가 제게 옷이 왜그러냐 물어보곤 했었어요.
그때 제 옷에 얼룩이 뭍어있었다는 걸 알았어요. 가슴 패드도 피 고름을 다 커버할수 없었습니다.
저는 집에서 하루에 10번이나 옷을 갈아 입어야 했습니다.
제 피부에서 계속해서 물과 고름이 나왔기 때문입니다.
심지어 제 브라는 계속해서 피로 얼룩졌습니다.
제가 병원에 갈때마다 의사선생님들은 울기 시작하셨고 이 나이에 왜 이런 병을 얻게 됐냐 물으셨죠...
저는 항암치료를 받았고 약도 복용했으며 주사도 맞았습니다.
한때는 거절감을 받은적도 있습니다. 와리에 있는 한 버스회사에서
제가 버스를 타는 것을 거부했어요. 왜냐면 제가 곧 죽을 사람처럼 보였기 때문입니다.
그분들은 누군가가 그들 버스 안에서 죽길 원치 않는다고 했습니다.
우리는 그분들께 빌어서 제가 간신히 타고 이동 할 수 있었습니다.
정말 끔찍했습니다. 피와 계속되는 고통 그리고 벗겨짐...
나아지질 않았습니다. 점점 부풀었죠.
매주 저희는 적어도 40개 패드 한 상자를 사곤 했어요.
때때로 그 패드들을 5일 안에 다 쓰기도 했고 8일정도 패드를 사용할수 있었어요.
제가 대학입학을 하게 되었을때 저는 의료 허가서 받으러 가는 것이 두려웠습니다.
왜냐하면 저는 그들이 암을 알아채고 저의 입학을 연기할 것 같았기 때문입니다.
저는 항상 기도 했고 선지자 티비 조슈아께서 하신 말씀을 기억했습니다.
말씀하시기를 " 하나님이 당신을 치유하든 하지않던간에 하나님은 당신의 치료자시고 당신의 상황을 아십니다.
하나님은 당신을 치유하지 않고 잘 됨과 구원이 없이 당신을 떠나지 않으실 것 입니다.
하나님이 제 상황을 아시고 제 치유를 위해 일하고 계신다는 것이 제 마음에 평안을 가져다 주었습니다.
그때 저는 제 치유를 위한 여정을 시작했습니다.
우리는 델타주와 나이지리아 전지역에서 찾을 수 있는 최고의 병원과 클리닉엘 갔습니다.
그러나 우리는 계속해서 다른 다양한 곳으로 인도받게 되었습니다.
UPTH엘 갔었고 릴리 병원에도 갔습니다. 돈으로 할 수 있는 최고의 치료를 받았습니다.
그러나 그들은 제 암을 손쓰지 못했습니다.
1월에 저는 스콘으로 오게 되었고 저는 티비 조슈아 선지자께 기도받을 수 있는 특권이 주어졌습니다.
저는 이곳에 오기 전에 계속 임마누엘 티비를 시청했던 것을 기억합니다.
간증하고 계신 한 남자분이 있었어요. 그분은 꿈에 선지자께서 자신을 위해 기도해주셨다고 말했습니다.
저는 텔리비전에 손을 뻗었고 제 믿음이
티비 조슈아 선지자께서 제게 손을 얹어줄 수있는 그 곳으로 나를 이끌것이라 선포했습니다.
어떻게 일어날 것인가는 신경쓰지 않았어요 하지만 저는 선지자께서 제게 손을 얹으실 것이라는 것은 알았습니다.
정말로 하나님은 제 기도에 응답하셨고 티비 조슈아 선지자게서 제게 손을 얹으셨습니다.
그날 밤 8개월간 처음으로 저는 평화롭게 잠들수 있었습니다..
2주가 지나서 제가 위에 옷을 하루종일 입고 있다는 것을 집에 있을때 깨닫게 되었습니다.
엄마가 집에 오셨을때 엄마에게 제 가슴에 뭍어나는게 없다고 말했습니다.
하루종일같은 옷을 입고 있다고 말했습니다.
유방암에서 치유받은 우조아마카 아크파란타 & 어머니
기도라인에 선 후에 병원으로 다시 가보았습니다.
전에는 의사 선생님께서 제 혈액에도 암세포로 다 퍼졌다고 말씀하셨었어요.
혈액 속 암세포들이 없어지지 않으면 제 몸 다른 장기들에 퍼질 것이라고 했습니다..
검사하러 다시 병원에 가보았을때 제 혈액은 아주 깨끗했습니다.
제 호르몬 수치는 정상으로 돌아왔고 모든것이 정상이였습니다. 하나님을 찬양합니다!
하나님께 영광돌립니다. 앞에 보드판에 있는 것들을 설명해주세요.
네.
제가 유방암 진단을 받고 열방교회로 오기 전 진료보고서 입니다.
또한 제가 섬유 낭성 질환을 앓고있다는 것이 젹혀있습니다.
여기 이것입니다.
이것은 제가 병원에 다시 간 후에 받은 진료 보고서 입니다.
저는 이제 어떤 이상도 없다는 것을 들었습니다.
왼손 편에 있는 것은 유방암 진단받았을때진료보고서라는 것이죠?
그렇습니다.
열방교회로 온 후 하나님의 사람, 티비 조슈아 선지자께서
유방암에 기도하셨고 또한 당신을 축사하셨습니다.
그 후 병원에 다시 가보았습니다.
네 그렇습니다.
그리고 무슨 일이 있었나요?
제가 병원에 다시 가보았을때 제게 아무 이상이 없다고 하셨습니다.
2달도 안되서 제 생각으로는 불가능한 일이 일어났습니다.
제 피부가 마치 아무 이상이 없었던 것 처럼 돌아왔습니다.
상처도 자국이나 손상된 곳이 없었습니다. 마치 아무 이상없었던 것처럼 깨끗해졌습니다.
하나님께 영광돌립니다. 저희도 정말 기쁩니다.
저는 엘리자베스 아크파란타 입니다.
저는 먼저 하나님께 이렇게 훌륭한 하나님의 사람을 이 나라, 나이지리아에 주신 것에 감사드립니다.
제 옆에 있는 아가씨가 제 딸, 우조아마카 아크파란타 입니다.
정말 하나님께서 저를 위해 행하신 일에 어떻게 감사드려야 할지 모르겠습니다.
제 딸이 다시 건강해진 것을 보니
유방암 때문에 가슴이 전과 같지 않을 거라 생각했습니다.
지금은 제 딸이 완전히 치유됐습니다.
저는 이렇게 훌륭한 하나님의 선지자를 이 나라 나이지리아에 주신 것에 감사드립니다.
감사드립니다.
엄마로써 딸이 치유받은 것을 보니 기분이 어떠신가요?
저는 너무 행복합니다. 그때에는 항상 울기만 했습니다.
매순간 울기만했고 제 딸도 그랬죠.
지금은 너무 행복합니다.
하나님께 감사드립니다.
하나님께 영광돌립니다. 다시한번 예수님께 박수를 올려드립시다.
간증을 듣고계신 분들께 조언의 말씀을 나눠주세요.
시청자 여러분께 제가 드릴수 있는 말은 하나님을 의지하고 하나님의 선지자분들을 믿어야 한다는 것입니다.
여러분이 하나님의 선지자분들을 믿을때 여러분이 형통하게 될 것입니다.
이제 저는 하나님 안에서 믿음이 있습니다.
하나님께 영광 돌립니다. 마지막으로 따님의 말씀을 들어보겠습니다.
당신을 보니 믿어집니다. 정말 완벽하게 치유받았습니다.
유방암이 있었던 곳을 만져보시고 기분이 어떤지 나눠주세요.
혹도 없고 아픈 곳도 없습니다.
예전에는 만질수도 없었습니다.
옷을 입거나 브라 착용도 할수 없었죠.
의사선생님이 검은색 옷은 어떤 것도 입지말라고하셔서 검은 색깔 옷은 입을수도 없었습니다.
지금은 완벽하게 치유받았네요.
그렇습니다. 완전히 치유받았습니다.
하나님의 능력의 종 티비 조슈아 선지자를 통해서 우리의 주님이시자 구원자 예수 그리스도의 능력을
경험하셨는데 간증을 듣고 계신 모든 분들께 조언의 말씀을 나눠주세요.
제가 드릴수 있는 말씀은 이것입니다.
제가 아픈 동안 저는 하나님으로부터 멀어지지 않았습니다.
항상 거울 책을 읽고 묵상하며 임마누엘 티비를 항상 시청했습니다.
조슈아 선지자께서 설교중 하신 말씀을 기억합니다.
여러분의 상황이 여러분의 고백을 바꾸도록 허락하지 마십시오.
하나님이 당신을 치유하시든 그렇지 않든 그분은 여전히 당신의 치유자이십니다.
하나님께서 당신을 축복하시든 그렇지 않으시던간에 그분은 여전히 당신에게 축복을 주실수 있으신 분입니다.
어떤 상황에 처해있을때 하나님께 감사드리세요. 왜냐면 하나님께서 그 상황을 견딜수 있게 해주시기 때문입니다.
하나님께서 당신에게 그 상황으로부터 굉장한 간증을 주실 것입니다.
감사합니다.
기적을 행하시는 하나님께 아름답게 박수를 올려드립시다!
그리고 정말로 저희는 당신이
하나님의 말씀이 당신의 치유의 근원이라는 것을 온전히 알고계심에 기쁩니다.
이 치유를 유지하기 위해서 하나님의 말씀을 당신의 삶에 기준으로 삼으셔야 합니다.
그렇게 하시면서 항상 마음 속에 더 나은것만으로는 충분치 않으며
최고의 것은 아직 오지 않았다라는 것을 갖고계세요.
기적을 행하시는 하나님을 위해서 우리 모두 아름답게 박수를 올려드십시다.